# Правова практика за нормою ч. 5 ст. 74 Закону України "Про державну службу"

**Ідентифікатор кластеру:** #152  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду  

## Ключові норми права
- `ч. 5 ст. 74 Закону України "Про державну службу"`
- `ст. 39 Закону України "Про запобігання корупції"`
- `ст. 52 Закону України «Про державну службу»`
- `ч. 1 ст. 8 Закону України "Про державну службу"`
- `ч. 2 ст. 52 Закону України "Про державну службу"`

## Рішення в цьому кластері
- [[98146439]]